Isang sosyal na pagtitipon?
hindi ko kaya.
Iwan mo ako.
Pupunta ako, see you.
- Bye!
- Ano ba?
Inimbitahan namin siya, at iyon lang ang makukuha namin?
Magpahinga ka. Alam mo namang ganyan si Soma-kun.
Oh, Soma-kun... hindi na mauulit.
Ang lamig ng yelo, di ba?
Nakakainis na siya.
- Malamig...
- Soma-kun, maghintay ka!
Hindi maganda ang paraan ng pagsagot mo sa kanila kanina.
Niyaya ka nilang lumabas para mag-inuman para makapag-bonding kayo ng lahat.
At pupunta ka ba, Ogata-san?
Hindi, ako... well...
Hindi pwede, dahil kailangan kong bumili ng mga matatamis na available lang ngayon.
Kaya mas pinipili mo ang mga matatamis kaysa sa paghahalo.
Nais kong ipakita mo rin ang ngiti sa iba.
Pag ngumingiti ka masaya yung iba.
Hindi, hindi ko magagawa iyon.
Espesyal ka, Ogata-san.
B-Bakit mo kinuha ang kamay ko?
Nanlamig bigla ang mga kamay ko. Gusto kong hiramin ang init mo.
Napakainit mo.
Pahiram ng init ko? Ano sa Earth?
Oh, tara na!
Namumula ka.
Itigil mo na!
Magkita tayo bukas.
Hoy!
ano? Ano ang lahat ng iyon?
Ang Soma-kun ay may mababang temperatura ng katawan at mayelo sa lahat ng nasa trabaho.
Pero para sa akin, ang masungit niyang katrabaho na medyo mataas ang temp ng katawan...
super sweet niya for some reason.
♫ Kung may magic ♫
♫ Ipapakislap kita ♫
[Shunta Sono]
♫ Masarap makakuha ng reward paminsan-minsan, di ba? ♫
[Yumena Yanai]
♫ Kung nakikita ko ang iyong mukha na parang mainit na sikat ng araw ♫
♫ Maging ang aking damdamin ay magsisimulang matunaw ♫
♫ Kahit ang lamig ng malamig na ulan ♫
[Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Siguro gusto ko itong maramdaman ng aking puso ♫
♫ Hoy, nainlove ako! Hindi mo ba nakikita? ♫
[Kodai Fujimoto]
♫ Kung maaari lang akong gumawa ng isang hakbang pasulong ♫
♫ Maaari ba akong lumapit sa iyong init? ♫
♫ Nagtataka ako kung paano ako matitimplahan mo? ♫
♫ Sa mga gabing walang tulog, habang magkahawak-kamay ♫
♫ Mag-wish tayo ♫
♫ Kahit hindi alam okay lang, kung ako sayo ♫
[Ang Aking Malamig na Katrabaho Ay Matamis Lang Sa Akin]
Sa tingin ko nagsimula ang lahat "sa araw na iyon."
Pauwi na ako mula sa isang business meeting,
nang biglang umulan.
Ikaw ba yan, Soma-kun?
Hello...
anong mali? Mukha kang namumutla.
Wag mo na lang akong pansinin. Madali akong nilalamig.
hindi hindi...
Huminto ito?
Hindi kita kayang balewalain!
anong ginagawa mo
Magtiis ka.
Mayroon akong mataas na temperatura ng katawan. Mas mabuti na ito kaysa walang ginagawa.
Ang lamig ng kamay mo!
Wait lang, may scarf ako.
Panangga ang iyong leeg,
bukung-bukong, at pulso upang maiwasan ang sipon.
ayos lang.
Hindi mo kailangang gawin iyon.
Oo, ginagawa ko! Humingi ng tulong kapag nahihirapan ka.
Sobrang lamig mo.
Napaka-busybody mo
at mainit.
salamat po.
Simula noong araw na iyon, nagsimula siyang umarte na parang tuta sa paligid ko.
Gaya ng paghawak niya sa mga kamay ko tuwing nilalamig siya.
[Idee]
Alam kong ginagamit niya lang ako na parang bote ng mainit na tubig,
ngunit dahil sa aking hindi umiiral na buhay pag-ibig, ang aking puso's struggling upang makipagsabayan!
Anyway, medyo nagugutom na ako.
Kung patuloy akong magkakaroon nito, tataba ako ng sobra.
[Aiya]
Ngunit hindi ko maaaring isuko ang aking isang paggamot sa isang linggo!
Hoy, Guys! Simulan na natin ang meeting.
Oo, Sir.
Bye bye, Snack Time.
Ogata, I swear you daily eat dorayaki (red bean paste pancakes).
Malapit ka nang maging isa!
Panoorin mo ang sinasabi mo, Chief.
May nasabi ba akong mali?
Mali lahat ng sinabi mo!
At para sa iyong kaalaman, mayroon ako nito isang beses lamang sa isang linggo!
Kotori, huwag mo siyang pagpapatawa.
Kumakain ako ng sampung araw-araw kung maaari.
T-Sampu?
Iyon talaga ang magiging pangunahing pagkain mo.
Oo, sila ang nagpatuloy sa akin.
Ang mga ito ay masarap bagaman.
Mukha kang super happy.
- Magaling.
- Iyon ay tumama sa lugar.
Ngunit hindi ako makakain ng sampu.
Ako, hindi rin.
Hoy!
Halika, oras ng pagpupulong.
Maaari ko bang dalhin ang aking dorayaki?
Bilisan mo!
- Malinaw, hindi.
- "Hindi"?
- Mabilis ngayon.
- Babalik ako.
Pupunta kami.
Okay.
Gusto ko ang mga sausage.
- Talaga?
- Oo.
Masarap din ang fries nila.
Simulan na natin ang pagpupulong na ito.
Okay.
Una, ang pag-aayos ng website ni Florena.
Kaya sila ay isang kumpanya ng damit ng kababaihan at...
Dumating ang mga sample ng damit nila.
Let's draft the proposal and include those then?
Gusto kong tumulong,
pero kailangan kong ayusin ang mga gamit para sa Tamago Company sa lalong madaling panahon, sorry!
Nakatakda ito ngayong araw.
Ay, ang hirap.
Pero mas priority mo yan. Haharapin ko ito mag-isa.
Tutulong ako kung makakatapos ako ng maaga.
Okay lang, kailangan ng oras ang magandang trabaho.
ayos lang ako.
salamat po.
tutulong ako.
- Sigurado ka ba?
- Oo naman.
Salamat.
- Tapos na.
- Okay.
Yung kasunod na puti.
Okay.
Medyo mataas.
Tapos na.
nakikita ko. Gumagamit sila ng maraming maliliwanag na kulay.
Malaki ba ang laki nito?
Napakaliit nito.
May mali ba?
Ay hindi, wala.
Ang pagkakita sa mga ito ay talagang nakakatulong sa pagdaloy ng mga ideya.
Maaaring makatulong na makita din ang mga layout ng tindahan.
Sige, itong mapusyaw na asul sa susunod.
Pupunta tayo ngayon?
Hayaan mo akong maghanda.
Kapaki-pakinabang iyon dahil nakikita ko ang base ng customer.
Salamat din sa pag-set up ng appointment.
Walang problema.
Tama, kung gayon... Tawagin natin itong isang araw at maghiwalay ng landas dito.
Papunta ako dito kaya kita nalang tayo bukas.
Teka.
- Dahil nandito na tayo, may pupuntahan ba tayo?
- Ano?
O busy ka? Tumitingin muli ng matatamis?
Kakauwi ko lang, pero...
Tara na.
Hindi, walang mas malalim na kahulugan dito.
Malamig lang ang kamay ni Soma-kun, gaya ng dati.
Teka, hawakan mo, hindi naman malamig ang kamay niya.
Soma-kun, ikaw...
Oo?
N-Wala.
Bakit niya hawak ang kamay ko kung hindi man lang siya nilalamig?
Kung tatanungin ko siya, baka bumitaw siya.
Oh, tama, Ogata-san.
Bibili ba tayo ng matamis?
Ano, talaga?
Syempre. Gusto mo bang pumunta kahit saan?
Actually, meron naman.
- Tara na.
- Okay.
Ano ang ibinebenta nila?
Makikita mo pagdating namin doon.
Aling paraan?
Tingnan natin... Straight for now.
- Sa ngayon?
- Oo.
Dito?
Oo, parehong lugar na pinuntahan ko kahapon.
magaling ako.
Pumasok ka; Maghihintay ako diyan.
Oh, okay. Bilisan ko na.
- Maligayang pagdating.
- Hello.
Palaging kasiyahan.
[Aiya: Japanese Sweets]
Ganun din.
Patawarin mo ako.
Naku, patawarin mo ako.
Sa sobrang tutok ko sa dorayaki, hindi ko na pinansin.
Salamat sa iyong pagtangkilik.
Hindi naman, ang mga ito ang nagbibigay sa akin ng kalooban na magpatuloy.
Ako dapat ang magpasalamat sa iyo.
Natutuwa akong marinig ito. Mangyaring bumalik muli.
Syempre. pasensya na po.
Sir.
Dumating na ang sasakyan sa likod ng shop.
Umalis na tayo.
Oo, Sir.
Masyado akong marami.
Dorayaki lang? Tiyak, mayroon din silang iba pang matatamis.
Hindi mo alam kung gaano kagaling ang dorayaki ni Aiya.
Subukan ang isa? Kumuha ako ng ilan para sa sarili ko at sa opisina.
Hindi talaga ako mahilig sa red bean paste.
Bakit mukha?
Ikaw ay nawawala!
Nagmamalabis ka.
Pero kapag kumain ka ng dorayaki, lumiliwanag ang buong mukha mo.
mahal ko ito.
Inaasar mo na naman ako.
Hindi ako nang-aasar. Sa tingin ko talaga.
Paano niya nasasabi iyon nang basta-basta?
Nanlamig ang mga kamay ko habang naghihintay.
Napakainit mo.
Oh... mabuti.
Hindi ko masabi kung ano ang iniisip ni Soma-kun.
No, not his girlfriend, she's no match for him.
I bet you model yung guy.
Oo, sobrang init.
Ogata-san?
May mali ba?
Paumanhin.
May naalala lang akong trabaho sa opisina.
magkikita tayo.
Nakakahiya kaya.
Muntik ko nang mali ang pagkabasa ng lahat,
parang araw lang...
Hey, hey!
Bibigyan ka ni Ogata ng tsokolate.
- Sino, ako?
- Oo.
Hindi, walang paraan.
talaga?
I mean, she barely counted as a girl.
Totoo, sa figure na iyon.
Naging maayos naman kami, akala ko may gusto siya sa akin pabalik.
Nag-ipon ako ng lakas ng loob para yayain siya.
Sa sobrang inis ko, agad akong nagpasya na mag-diet.
Nagtayo ako ng mga pader sa paligid ko
kaya hindi ko gagawin ang parehong pagkakamali.
Ngunit muli...
Kotori-san, salamat sa data.
Ito ay dapat makatulong sa disenyo.
Hindi, ito ay karaniwang Soma-kun.
Oh, talaga?
Salamat.
Hindi ko pa siya nakakausap ngayon.
Ito ay tulad ng isang slim fit. Tiyak na hindi ito para sa lahat.
Ang tatak ay kilala para dito.
Hindi kailanman maisuot ni Ogata ang mga ito.
ano?
Totoo... oo.
Kakaiba yun.
Lagi na lang akong inaasar ni Chief, pero hindi ko magawang tumawa ngayon.
Chief.
Napakabastos niyan kay Ogata-san. Mangyaring ibalik ito.
Soma-one?
Oo, wala iyon sa linya!
Maaaring palaging sumasabay si Kotori sa iyong sinasabi,
pero hindi ibig sabihin nun ay may masasabi ka.
Seryoso!
Naiintindihan mo ba, Chief?
Sorry, Ogata, hindi ko sinasadya.
- Okay lang...
- Kotori, pwede kang magalit sa kanya.
- Hindi ko sinasadya.
- Halika.
- Naiintindihan mo ba ang iyong mali?
- Siyempre, ginagawa ko.
- I'm sorry.
- Iyon ay sekswal na panliligalig.
- Kaya sorry.
- Sasabihin namin sa iyong boss.
Sorry talaga!
Soma-kun!
Salamat sa kanina.
Sinabi ko lang ang iniisip ko.
Nagyeyelo.
Gusto mo ng kaunting init ko?
Pero... Hindi mo gusto kapag hinahawakan kita.
Napansin kong parang wala ka kahapon.
Hindi, hindi ko ito nagustuhan.
Gusto kong magkaholding hands.
ako...
Noong bata pa ako,
Nasaktan ako ng mga lalaki tungkol sa aking timbang.
Nahihirapan ako sa tiwala sa sarili hanggang ngayon.
Pero alam kong hindi ko kayang magpatuloy sa ganito, at kailangan kong magbago.
Talagang tinamaan ako nang tumayo ka para sa akin, Soma-kun.
Kaya salamat.
Kalokohan yan.
"Kalokohan"? Halika...
Hindi mo kailangang baguhin ang isang bagay.
May isang lalaki dito na gusto ka kung ano ka.
Sasama ka sa akin lumabas?
"G-Lumabas ka"?
Ito ay napakabigla; Hindi ko maproseso!
maghihintay ako.
Pag-isipan ito.
Pero ayoko namang maupo lang.
Magde-date ba tayo para sa isang limitadong panahon ng pagsubok?
"Panahon ng pagsubok"?
Let me see... Let's say, isang buwan?
Bibigyan tayo nito ng pagkakataong makilala ang isa't isa.
- Well?
- Ano ang gagawin ko?
Well...
Kung nagustuhan mo ako, maaari nating gawin itong opisyal.
Pero kung may mali, titigil na tayo.
Pwede ba tayong tumigil?
Well, ito ay isang pagsubok pa rin.
Yan ba ang pinagtutuunan mo ng pansin?
Masakit yun.
Hindi, well...
ako...
Never akong nakipagdate kahit kanino.
Wala pang nagtanong sa akin nito.
Kaya medyo nabigla lang ako.
Noon pa man ay takot akong masaktan at mahiya sa pag-ibig.
Pero... gusto kong magbago!
ako...
Gawin natin.
Kung si Soma-kun, baka...
Okay, gawin na natin.
Umiling dito?
Ito ay isang deal.
A-Ano?
Isang yakap para selyuhan ang deal.
Isang yakap sa... ano?
I'm going to try my hard para mahulog ka sa akin.
Kaya humanda ka.
Humanda ka sa ano?
Aakayin ba niya ako nang higit pa kaysa ngayon?
"Suits you (Kimi ni niau watashi)" ni Garakuta
♫ Parang biglaang hamon para sa isang taong matagal nang hindi nakikipag-date ♫
♫ Nahulog ang loob ko sa iyo ♫
♫ Ang iyong responsibilidad ay mabigat ♫
♫ Nakakahilo ang mga araw ko ♫
♫ Na naging adik ako dito ♫
♫ I find myself fuking over you ♫
♫ Ano ang nagpapatawa sa iyo? ♫
♫ Gusto kong nasa tabi mo kapag ngumiti ka at umiiyak ♫
♫ Pumunta ako para makita ka ♫
♫ Gamit ang mga damit at hairstyle ♫
♫ Nababagay sa akin iyon ♫
♫ Sabihin mong cute ako ♫
♫ Naglagay ako ng lipstick na mas maitim kaysa karaniwan ♫
♫ Para pantayan ka ♫
♫ Gusto kong gawing mature ang sarili ko ♫
♫ Sabihin mo sa akin mukhang maganda ito sa akin. Halika na! ♫
[Ang mababang temperatura ng katawan ni Soma-kun araw-araw na buhay]
- Pagsusuri ng temperatura.
- Okay.
Napakababa niyan.
Isang beses pa.
Okay.
Mas mababa pa yan.
- Nasira ba ito?
- Hindi, malamang na hindi.
Mayroon akong mababang temperatura ng katawan.
Na may katuturan. Well, medyo malamig din yata sa labas.
Hindi nasira...
Sige na.
Hinding hindi tayo matatapos!
[Preview]
Mukhang late na naman tayo sa trabaho ngayon.
bakit ka nandito?
Boyfriend mo ako bago mo ako katrabaho.
Mas sandalan mo ako.
Bilang gantimpala ko, hahalikan mo ba ang pisngi ko?